Hey Applebloom!
Привет, Эппл Блум!
Rarity's reorganizing her shop,
Рэрити делала перестановку в бутике,
and look what she found!
и погляди, что она нашла!
Old costumes from the talent show!
Старые костюмы с шоу талантов!
We thought they would come in handy in case we ever help a pony put on a play,
Мы подумали, они пригодятся, если мы будем помогать кому-то ставить пьесу
or need to make a quick escape disguised as clowns.
или если придётся срочно убегать, притворившись клоунами.
Here you go, Big Mac.
Вот, держи, Биг Мак.
Wow, that's sure is a lot of apples.
Ого, сколько у тебя тут яблок!
Are you making another delivery to Starlight's old village?
Снова доставляешь заказ в бывшую деревню Старлайт?
Eeyup.
Агась.
That's an awful long way for a pony to go, isn't it?
А ведь дорога туда не близкая, правда?
You've been going there a lot lately.
Что-то ты туда зачастил.
What is this, your fifth trip this week?
Это уже какая, пятая доставка за неделю?
Eeyup.
Агась.
Okay.
Ладно.
Well, have fun.
Что ж, счастливо.
So, what other costumes did you bring, Sweetie Belle?
Ладно, какие ещё костюмы ты принесла, Свити Белль?
Are you crazy!?
С ума сошла?
We can't talk about costumes at a time like this!
Нашла время говорить о костюмах, когда тут такое!
Time like what?
Какое такое?
Your brother is hiding something.
Твой брат что-то скрывает.
Did you see the way he was acting?
Ты видела, как он себя вёл?
Yea.
Да.
He totally blushed when you brought up how often he's been going to Starlight's old village.
Он явно покраснел, когда ты подметила, как часто он ездит в бывшую деревню Старлайт.
Something is definitely going on.
Что-то тут нечисто, точно говорю.
There can be only one reason a pony would travel so far, so often.
Если кто-то зачастил в такую даль, то ответ может быть только один.
He's training for a marathon!
Он готовится к марафону!
…broccoli and he wants to get away from the smell!
…много брокколи, и теперь хочет сбежать от запаха!
Maybe he's a spy on a mission to thwart an evil villain with a secret weapon:
Может, он шпион на задании и хочет обезвредить заклятого врага секретным оружием —
an apple cannon!
яблочной пушкой!
No, that's crazy.
Нет, слишком безумно.
I think it's my broccoli thing.
Думаю, всё-таки брокколи.
Why don't we just ask him?
Может, просто его спросим?
You saw how shifty he was acting earlier.
Ты видела как подозрительно он себя вёл.
There's no way he'll tell us what he's doing.
Он ни за что не признается.
Plus, I really wanna go undercover.
К тому же, я хочу поработать под прикрытием.
We already have costumes!
У нас ведь уже есть костюмы!
Call me agent Rainbow Hat.
Зовите меня агент Рэйнбоу Хэт.
I'll be Shimmering Spectacles.
Я буду Шиммеринг Спектаклс.
A librarian with a mysterious past.
Библиотекарем с таинственным прошлым.
And I'll be a pirate spy.
А я буду пиратом-шпионом.
Arrg, a spyrate!
Ар-р-р, шпират!
Avast! Our ship be leaving port!
Полундра! Наш корабль покидать гавань!
Huh?
Чего?
Big Mac's leaving!
Биг Мак уходит!
If we gonna be spies, we gotta go.
Если мы собираемся быть шпионами, то надо спешить.
Now!
Скорей!
Big Mac is coming!
Биг Мак идёт!
Quick, act like apples!
Быстрее, притворитесь яблоками!
What?
Что?
How?
Как?
Who's that pony?
Кто эта пони?
Let me see.
Дай-ка посмотреть.
I don't know.
Я не знаю.
Shouldn't have taken the binoculars.
Зря только бинокль взяла.
I don't know any pony here.
Я всё равно здесь никого не знаю.
That must be Sugar Belle!
Это должно быть Шугар Белль!
Applejack told me about her bakery.
Эпплджек рассказывала мне о её пекарне.
Obviously, she's just been ordering a lot of apples.
Видимо, она-то и заказывает столько яблок.
So, nothing fishy is going on?
Так значит, ничего подозрительного?
No way!
Быть не может!
We came here to be spies!
Мы пришли сюда шпионить.
And no spy I know has ever solved the case that quick.
И я не знаю ни одного шпиона, который бы справился с заданием так быстро.
How many spies do you know?
А сколько шпионов ты знаешь?
That's not important.
Это не важно.
What's important is that we do more recon.
Важно то, что надо тщательнее всё разведать.
Follow my lead.
Делайте как я.
Wow.
Ого.
She sure likes her apples!
Она и правда любит яблоки.
What is she doing?
Что она делает?
Making the biggest apple pie in Equestria?
Печёт самый большой яблочный пирог в Эквестрии?
Thanks for coming all this way, Big Mac.
Спасибо, что проделал такой дальний путь, Биг Мак.
It sure is nice seeing you again so soon.
Очень рада снова тебя увидеть так скоро.
Yep.
Агась.
All I used to bake were boring old muffins.
Раньше я готовила лишь скучные маффины.
But thanks to your apple deliveries I get to bake all kinds of delicious treats.
Но теперь, благодаря тебе, я могу готовить самые разные вкусности!
Apple pies, apple fritters, apple turnovers,
Яблочные пироги, яблочные оладьи, яблочные слойки,
caramel apples, caramel apple cakes.
яблоки в карамели, карамельно-яблочные тортики.
I just wish I had more room to display it all.
Вот бы у меня было куда всё это выставить.
My shelves only hold so much.
На прилавок больше не поместится.
I'm telling you,
Говорю же,
this pony really likes her apples.
она правда любит яблоки.
Or Big Mac!
Или Биг Мака!
Just look!
Только гляньте!
Sweetie Belle,
Свити Белль,
I think you're right!
думаю, ты права!
I think my brother has a crush!
Думаю, мой брат втрескался!
Big Mac!
Биг Мак!
Then remember:
Запомните:
my brother is supershy, so
мой брат очень стеснителен, так что
he's probably gonna be embarrassed about his crush.
он будет сильно смущаться из-за своей влюблённости.
Just try to make him feel comfortable.
Просто будьте с ним помягче.
Hey, Big Mac!
Эй, Биг Мак!
It's me, Apple Bloom.
Это я, Эппл Блум.
Yep.
Агась.
We're here too!
Мы тоже здесь!
I'm gonna ask you a very personal question.
Я хочу задать тебе очень личный вопрос.
And I want you to answer honestly.
Только отвечай честно.
Do you
Ты правда
have a crush on
втрескался
Sugar Belle?
в Шугар Белль?
Yep.
Агась.
Well, that was easy.
Ну, это было просто.
This is so exciting!
С ума сойти!
My big brother has his very first crush!
Мой старший брат впервые втрескался!
First crush?
Впервые?
What about Cheerilee?
А как же Черили?
It doesn't really count when you trick a pony into drinking a love potion, does it?
Или под влиянием любовного зелья не считается, как думаете?
Nope.
Не-а.
My brother has a crush.
Мой братик втрескался!
Wait, does Sugar Belle even know you like her?
Погоди, Шугар Белль вообще знает, что она тебе нравится?
Then you gotta tell her!
Так расскажи ей!
We're pretty sure she likes you.
Мы уверены, что и ты ей нравишься.
I mean, she keeps ordering apples just so she can see you again.
Она ведь постоянно заказывает яблоки, лишь бы снова тебя увидеть.
Eyeou think so?
Ага… а это точно?
Totally!
А то!
But you'll never know if you don't try.
Но если ничего не делать, то точно не узнаешь.
Okay.
Хорошо.
Go get her, Big Mac!
Иди к ней, Биг Мак!
Hey girl.
Эй, детка!
I was writing poetry by the pond when I saw these flowers.
Я тут сочинял стихи у пруда и увидел эти цветы.
I thought to show them how pretty you are.
Я подумал, что им стоит увидеть, насколько ты красива.
Oh, thanks Feather Bangs.
Ой, спасибо Фезер Бенгс.
Is it possible to have two crushes at once?
А разве можно втрескаться сразу в двоих?
Because it looks like Big Mac may not be the only pony Sugar Belle likes.
Ведь, похоже, Биг Мак не единственный, кто симпатичен Шугар Белль.
Hey, Big Mac!
Эй, Биг Мак!
Where are you going?
Ты куда это?
Home.
Домой.
You can't let that Feather fella getting in the way of your one true love.
Нельзя позволить этому Фезеру встать между тобой и твоей единственной!
You've gotta take him down.
Ты должен с ним разобраться.
What can he do that you can't?
Что может он, чего не сможешь ты?
That.
Вот что.
These balls are like you.
Эти мячики как ты,
I'll always catch you if you fall.
я всегда подхвачу тебя, если упадёшь.
Seriously? That line worked?
Серьёзно? И это работает?
She'll never pick me…
Она ни за что меня не выберет.
Sure, she will.
Точно выберет.
'Cause we're gonna help you.
Ведь мы тебе поможем.
No love potions!
Никаких любовных зелий!
Don't worry, Big Mac,
Не волнуйся, Биг Мак,
we learned our lesson the hard way.
мы учимся на своих ошибках.
Yeah, we're never gonna do that again.
Да, такого больше не повторится.
Besides, I know exactly what to do.
Тем более, я знаю, как всё устроить.
When I was younger, I read all the fairy tales.
Когда я была помладше, я перечитала все эти сказки.
When you were younger, huh?
Была помладше, да?
Well, I… was younger on the way here.
Ну, я… ведь была младше, пока мы сюда ехали.
It was a long ride!
Поездка-то долгая была!
Anyway, as long as we do what the book says,
В любом случае, если мы будем следовать этой книге,
you're pretty much guaranteed a happy ending.
то счастливый финал тебе гарантирован.
Well, how about this one?
Как вам, например, вот эта?
Rescuing a damsel pony in distress.
Спасение дамы из беды.
That's perfect!
Идеально!
Of course, we'll have to improvise without a dragon.
Правда, придётся выкручиваться без дракона.
Too bad Spike isn't here.
Жаль, Спайка нет.
Not that he is very threatening.
Хоть его никто и не боится.
So, what should we do?
Так что будем делать?
Wait around for Sugar Belle to get herself into a scary situation?
Подождём, пока Шугар Белль сама не попадёт в опасную ситуацию.
Or…
Или…
we bring the danger to her.
мы её сами устроим!
Alright, Scootaloo's gonna pretend to take Sugar Belle's things,
Итак, Скуталу прикидывается грабителем и выхватывает у Шугар Белль её вещи,
then you swoop in and stop her.
но тут появляешься ты, чтобы ей помешать.
Ready?
Готов?
Nope.
Не-а.
Come on!
Ну же!
You're gonna be her hero!
Ты должен стать её героем!
In fairy tales, the knight in shining armor always gets the girl!
В сказках рыцарь в сияющих доспехах всегда завоёвывает сердце девушки!
Somepony, help!
Кто-нибудь, помогите!
Here's your sugar, Sugar.
Вот твой сахарок, Шугар.
Though it is not as sweet…
Хоть он и не настолько сладкий…
as you.
как ты.
Thank you, Feather.
Спасибо, Фезер.
That smooth-talking pony stole our rescue!
Этот подлиза присвоил наше спасение!
And it totally would've worked!
Ведь точно сработало бы!
Yep!
Агась!
We just gonna have to keep trying.
Но мы же не можем сдаться.
Big Mac, are you ready to take it up a notch?
Биг Мак, ты готов повысить планку?
Oh yep!
О да!
Oh nope…
О нет…
Trust us.
Поверь.
There's nothing more romantic
Нет ничего более романтичного,
than waking your special pony from the sleeping spell with a magical kiss!
чем волшебным поцелуем снять чары сна со своей особенной пони.
See?
Видишь?
"They rode off into the sunset".
"И они отправились в закат."
Any sign of Feather Bangs?
Фезер Бенгса не видно?
Negative. Coast is clear!
Никак нет. Горизонт чист.
It's now or never, Big Mac.
Сейчас или никогда, Биг Мак!
Oh girl, you've been working hard all day.
Детка, ты работала не покладая копыт целый день.
Allow me to treat you like the princess…
Позвольте мне позаботиться о вас, как о принцессе…
you are.
Ваше Высочество.
Hey!
Эй!
That's our metaphorical sunset to riding off into!
Это должен был быть наш метафорический закат!
Alright, this ends now!
Ну всё, хватит!
Feather Bangs may have good timing.
Пусть Фезер Бенгс умеет выбрать нужный момент.
And a good mane…
Пусть его грива хороша…
But let's see him compete with a song!
Но посмотрим, как он справится с песней!
Say what now?
Чего-чего?
Of course!
Точно!
Why didn't we think of it before?
Как же мы сразу не додумались?
Every great love story hinges on the romantic musical number.
Ни одна хорошая история о любви не обходится без романтической песни!
Big Mac, you've gotta write a song for Sugar Belle.
Биг Мак, ты должен сочинить для Шугар Белль песню!
Yep!
Агась!
Come on, Big Mac!
Ну же, Биг Мак!
Feather Bangs is so romantic.
Фезер Бенгс такой романтик.
When he speaks I pretend he's talking to me.
Когда он говорит, я представляю, что он говорит со мной.
Come on! You can do better than him!
Давай! Здесь ему с тобой не тягаться!
Just like we practiced.
Как репетировали.
We'll take a walk down by the river.
Гулять с тобой у речки будем,
Watch the sunset from the field.
В поле ждать закат вдвоём.
We'll plant the seeds of love together.
Мы семена любви посадим,
And water 'em right for a really good yield.
Взрастим и потом их плоды соберём.
Sugar Belle, sweet as pie. You're the apple of my eye.
Шугар Белль, пирожок, Ты как яблони цветок,
A cherry blossom in a field of rye.
Соцветье вишни на ржаных полях.
And when the heifer's milked and fed. And the pigs are in the sty.
Когда уже накормлен скот И уж свиньи все в хлевах,
Won't you be there by my side?
Будешь ли со мной тогда?
When you appear Before me, my heart stop beating
Взгляд на тебя — И сердце остановилось.
Stars crossed the sky To come see what I was seeing
Звёздам с небес Такая краса не снилась.
You were the one That made me believe I could fly.
Только с тобой Смогу я взлететь в небеса.
Birds could not sing A song that's as beautiful.
Трель соловья Не может быть столь красива.
I'd do anything That's irrefutable
Я всё отдам. Эти слова правдивы.
'Cause you are the sun Painting my heart in the sky.
Ты — лучик мой, В небе рисуешь свой знак.
Sugar, Sugar Belle, Oh, when will you tell me that you feel the same?
Шугар, Шугар Белль! Скажи мне, будешь ли со мной теперь?
Like an angel on a candy cane. Or the sunlight shining through a drain.
Словно ангел, я спешу к тебе, Проливаясь, словно солнца свет.
Sugar Belle, when I look in your eyes
Шугар Белль, гляжу в твои глаза
I see the color blue.
И вижу лишь лазурь.
And it reminds me of the sky above
Она напомнит мне о небесах,
Uh, which is also… blue.
И, эм, всю их… лазурь!
Hey, hey, hey
Хей-хей-хей!
Yeah.
Да.
Be my sugar plum, I will be your watermelon.
Будь моим драже — Я твоим арбузом буду.
Every time you smile, I can feel my heart a-swellin'
Улыбнёшься лишь — Сердце ритм свой позабудет.
Blood is rushing from my head to my hooves, yeah.
Кровь уходит быстро вниз, до копыт, да!
I start moving when I'm feeling that groove, yeah.
Я танцую, правит мной этот бит, да!
I've been writing this song for you. Searching for the perfect rhyme.
Пока песню писал тебе, Рифму я искал точней
For the words I want to say. Somethin', somethin', somethin', somethin'… be mine!
К тем словам, что я скажу: Бла-бла-бла, будь моей!
Every day I see you I know you could be the one for me
Всякий раз, тебя увидев, Знаю, будем мы вдвоём.
Feel my heart a-beating like The rain upon a bumblebee.
Сердце начинает биться, Словно шмель я под дождём.
Don't you see that I could, uh-oh, uh-oh
Разве ты не видишь…
Whenever you are near me, I'm so… uh-oh
Когда ты рядом, я же такой…
Sugar Belle! Roses are red, and violets are blue.
Шугар Белль! Я за тобой повсюду пойду!
Sugar, sugar. My love is burning hot like a cheese fondue!
Шугар, Шугар. Любовь моя кипит, словно сыр в фондю!
Sugar Belle!
Шугар Белль!
What in Equestria has got into you two?!
Во имя Эквестрии, что на вас двоих нашло?
If you think I'm the kind of pony that likes all this nonsense,
Если вы думаете, что я пустышка, которой нравится вся эта чепуха,
then you clearly don't know me at all!
то вы совершенно меня не знаете!
I wish everypony would just…
Я хочу, чтобы меня просто…
leave me alone!
оставили в покое!
Big Mac!
Биг Мак!
Well, nopony seen him.
Что ж, никто его не видел.
I feel terrible.
Чувствую себя ужасно.
I've never seen my brother so upset before.
Я никогда не видела своего брата таким расстроенным.
Big Mac!
Биг Мак!
Are you okay?
Всё в порядке?
Nope.
Не-а.
Sorry it didn't worked out with Sugar Belle.
Извини, что с Шугар Белль ничего не вышло.
We don't get it.
Непонятно.
Big grand gestures always work in the fairy tales.
В сказках эти пышные знаки внимания всегда срабатывают.
But Sugar Belle is not a fairy tale princess.
Но Шугар Белль не сказочная принцесса.
She's a real pony.
Она настоящая пони.
She's kind.
Она добрая.
She works hard.
Она много работает.
And she's sweeter than everything in her bakery.
И в её пекарне не сыскать слаще булочки, чем она сама.
That's it!
Точно!
We should have been thinking about what would mean a lot to Sugar Belle.
Мы должны были думать о том, что важно для Шугар Белль.
I know just a thing!
И я как раз знаю что!
But I'm gonna need your help.
Но мне понадобится ваша помощь.
Really? Even after we messed up?
Правда? Даже после всего, что мы натворили?
Eyeup.
Агась.
C'mon!
Вперёд!
Hello!
Здравствуйте!
My name's Shimmering Specticals.
Меня зовут Шиммеринг Спектаклс.
And I'm a librarian with a mysterious past.
И я библиотекарь с таинственным прошлым.
Oh, okay. I'm…
О, хорошо. Я…
Wait a minute.
Погодите минутку.
You look familiar.
Я вас где-то уже видела.
I shouldn't.
Вряд ли.
I'm new in town.
Я здесь недавно.
Mind showing me around?
Не покажете мне, что тут и как?
Sure.
Конечно.
That's the whole town.
Вот он, весь городок.
It's just a one street.
Тут только одна улица.
Oh no.
О нет.
Clumsy me.
Вот я растяпа.
Here, let me help you clean it up.
Вот, позвольте, я помогу вам.
I don't think Scootaloo can hold her off much longer.
Не похоже, что Скуталу сможет её долго отвлекать.
Now, hold on a minute,
Подождите,
are you sure I can't buy you a new bag?
вы уверены, что мне не стоит купить вам новую сумку?
I'm good, it's no big deal.
Всё в порядке, это пустяк.
But…
Но…
Okay. What's going on?
Так. Что происходит?
The cupcake has landed!
Кексик приземлился!
Repeat, the cupcake has landed!
Повторяю, кексик приземлился!
Big Mac!
Биг Мак!
You made me a new display case?
Ты сделал мне новый прилавок?
Eeyup.
Агась.
And you made it bigger?!
И сделал его больше?!
You remembered.
Ты запомнил.
Now I have twice as much room for all my desserts.
Теперь у меня будет вдвое больше места для десертов.
Which means… I can make even more!
Это значит… что и печь я смогу больше!
I've been dying to try baking cream pies
Мне так хотелось сделать кремовые пироги,
and whoopie pies and icebox cakes
бисквитное печенье и торты-мороженое.
and of course more apple treats.
И, конечно же, ещё больше яблочных вкусняшек.
Oh, Big Mac, Thank you so much.
Биг Мак, огромнейшее тебе спасибо!
This is the sweetest thing anypony's ever done for me.
Ещё никто никогда не делал для меня ничего более милого.
Eey… Eeyu, uh, or, nope, or…
Аг… ага, ой, или нет, или…
I like you too.
Ты мне тоже нравишься.
That was the most romantic thing ever!
Сцены романтичнее просто не придумать!
Wait a minute, I recognize you fillies.
Погодите, где-то я вас всё-таки видела.
Have they been with you this whole time?
Они всё это время были с тобой заодно?
I'm Big Mac's little sister
Я — младшая сестра Биг Мака,
and these are my friends.
а это мои друзья.
We're sorry for every thing we put you through today, Sugar Belle.
Простите нас за всё, что вам пришлось сегодня вытерпеть, Шугар Белль.
Big Mac never would've gone through with all those crazy,
Биг Мак никогда бы не пошёл на эти безумные,
over the top,
невообразимые
down-right ridiculous
и просто смехотворные
attempts to impress you if we hadn't put him up to it.
попытки впечатлить вас, если бы мы его не надоумили.
But we learned our lesson:
Но мы выучили урок:
romance isn't about impressing somepony.
чувства проявляют, не пытаясь впечатлить,
It's about doing something that means something special to that pony you lovvv…
а совершая поступки, которые важны для того, кого ты лю…
like a lot.
очень ценишь.
Apple Bloom?
Эппл Блум?
I think they get it.
Думаю, они всё поняли.
Sugar Belle!
Шугар Белль!
Sorry, Feather.
Прости, Фезер.
You are little too late.
Ты немного опоздал.
Yeah, Sugar Belle is already picked special somepony.
Ага, Шугар Белль уже выбрала своего особенного пони.
But don't worry.
Но не волнуйся.
You've got three no so secreted mares right behind you.
Позади тебя стоят три поклонницы, и они не особо скрываются.
What I should say to them?
Что мне им сказать?
You asking us for advice?
Ты спрашиваешь совета у нас?
Look, I can mane flip, write poetry and juggle…
Видишь ли, я умею взмахивать гривой, писать стихи и жонглировать…
But actually talking to a pony?
Но вот разговаривать?
It scares me almost as much as loneliness.
Это пугает меня почти так же, как одиночество.
Will you help me?
Вы поможете мне?
Please?
Пожалуйста?
Jee, I don't know about this.
Прямо даже и не знаю.
He just needs a little notch in conversation department.
Ему лишь слегка получше язык подвесить надо.
Besides, I don't think Big Mac ready to leave just yet.
Кроме того, вряд ли Биг Мак скоро домой поедет.
Let's do it!
Тогда за дело!
Feather Bangs!
Фезер Бенгс!
The Cutie Mark Crusaders are
Меткоискатели
at your service!
к вашим услугам!
SCHASTLIVY PONEC
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com